Katakan padaku, ibu mertua.
Apakah benar
membatalkan beasiswa saya
berdasarkan status pernikahan saya?
aku hanya bilang..
Bagaimana seseorang dapat memutuskan
apakah orang lain dapat memenuhinya
mimpinya atau tidak hanya
berdasarkan status perkawinannya?
Saya tidak mempunyai suara dalam
pernikahan saya atau
dalam perceraian saya!
Bagaimana ini salahku?
Pengadilan ingin
kami menghabiskan
waktu bersama
sebelum perceraian.
Apa yang bisa saya
lakukan, ibu mertua?
Karena semua ini, akulah
yang harus membayar mahal!
Impianku dikorbankan!
Krishna, hal yang paling
kamu sesali dalam hidupmu
apakah kamu menikah
dengan anakku, kan?
Tidak, ibu mertua.
Ya, awalnya aku marah
tapi perlahan,
aku mulai mengerti
orang-orang dari keluarga ini
dan masalah yang mereka hadapi.
Bukan berarti menikah
membuatku kehilangan segalanya.
Saya telah membentuk ikatan baru
yang sangat dekat dengan hatiku.
Kamu, Kakak Ipar
Gajanan, Kakak Ipar Lali..
Dan
Radhey..
Jadi..
Apa yang akan kamu lakukan?
Sudahkah Anda memutuskan sesuatu?
Saya tidak tahu, Ibu mertua.
Saya tidak mengerti apa pun!
'Krishna, aku
mengerti rasa sakitmu'
'tapi tanganku terikat.'
'Kalau saja aku tidak
membakar paspormu'
'Lambodhar Shukla akan
menghancurkan keluarga ini'
'dan aku tidak bisa melakukan
apa pun untuk menghentikannya.'
'Jika bisa, mohon maafkan saya.'
'Aku akan berdoa kepada Tuhan'
'semoga semuanya beres
antara Radhey dan kamu.'
Ya Tuhan Yang Mahakuasa!
Dewa Siwa yang agung!
Semua baik-baik saja?
Apakah kamu bersenang-senang?
Kamu pasti sangat bahagia hari ini
karena hidupku berantakan.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Kakak iparku,
Matuk, sering bilang..
'Tidak masalah jika seseorang
ingin menyakiti orang lain.'
'Hanya kehendak
Tuhan yang berkuasa.'
Tapi di sini..
Di sini, Tuhan sendiri
berkonspirasi melawan saya!
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu..
Saya bukan seorang ateis.
Aku selalu memujamu.
Aku selalu bersujud di
hadapan-Mu dengan hormat!
Saya tidak pernah menganggap
Anda bersalah atas apa pun.
Sialan!  Saya melakukan semua
yang seharusnya saya lakukan!
Saya datang ke sini, berdoa
kepada-Mu dengan sepenuh hati,
menjalankan puasa dan
melakukan segala macam pemujaan!
Namun hari ini
Saya, Radhey Lal Shukla
dari Kanpur, berdiri di
sini sebelum Anda kehilangan
semua yang saya miliki!
Dewa Siwa, apa yang sudah
dilakukan sudah selesai.
Mari kita lupakan
semua yang terjadi.
Aku memaafkan segala kesalahanMu
tapi apa yang terjadi
pada Krishna salah.
Anda dan saya harus
memperbaikinya bersama-sama.
Ketegaranku membuatku
menikahinya, tapi itu adalah mimpinya
untuk pergi ke London!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu..
Aku akan mewujudkan mimpinya!
Itu pun, sebelum tahun ini berakhir.
Izinkan saya berbagi
berita terkini dengan Anda.
Pernahkah Anda melihat seorang suami
menghancurkan hidupnya demi istrinya?
Anda akan melihatnya hari ini.
Aku, Radhey, berjanji padaMu akan hal itu.
Lali, kamu dimana?
Oh, kamu sedang tidur!
Kami mengganggumu.
Yah.. Apa yang
membawamu ke sini tiba-tiba..
A-Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa TT akan menjadi
menantu bungsu di keluarga ini.
Jadi, dia akan
menjadi adik iparmu.
Dengar, Krishna adalah menantu
perempuan bungsu di keluarga ini.
Dan itu tidak akan berubah.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Aku mohon padamu..
Silakan tinggalkan ruangan.
Meninggalkan..
Lali, rumahnya sudah terbagi!
Saya harap Anda tidak
perlu meninggalkan rumah.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang kamu katakan..
aku tidak berpikir
kamu mengerti maksudku..
Ipar!
Kakak ipar, kamu baik-baik saja?
Kamu harus istirahat.
Minum air.
Apakah dia merasa semakin tidak enak badan?
Apakah kamu baik-baik saja, Kakak Ipar?
Krishna, mintalah mereka
meninggalkan kamarku.
B-Saat ini..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Anda tahu dia tidak sehat, bukan?
Dia sedang tidur setelah
meminum obatnya!
Mengapa kamu mengganggunya?
Jika Anda ingin membuat
keributan, lakukanlah di luar!
Lali.
Krishna, apa yang terjadi pada Lali?
Ada apa semua ini?
Lali..
Lali?
Ya Tuhan!
Bagaimana seseorang bisa
mempermalukan tamu seperti ini?
Siapa pun yang ingin
membuat keributan boleh keluar!
Ayo berangkat sayang..
Dengarkan aku.. Tenang..
Ya Tuhan!
Orang macam apa mereka?
Saya tidak tahan melihat siapa pun
kesakitan!  Itu sebabnya saya mengatakan itu!
Kesalahan apa yang saya buat?
Apa yang orang katakan itu benar!
Perbuatan baik tidak
dihargai akhir-akhir ini!
Saya membawa putri saya ke
sini agar dia bisa merawat Lali!
Dan sekarang, semua orang menyalahkanku!
Bela, kami telah dipermalukan
di tempat mertuamu!
Puncak distrik ini..
Dia melampiaskan semua
kemarahannya pada kita!
Bu.
Berhenti mencampuri
urusan orang lain.
Maksudku.. Siapa yang
memberitahumu bahwa Lali
membutuhkan bantuanmu
atau bantuan putrimu?
Oh, Dewi!
Apa kata ibuku sehingga
semua orang menyalahkannya?
Kakak ipar..
- Hei..
Krishna, aku mohon
padamu, harap diam.
Jangan gunakan Kakak Ipar Lali sebagai
tameng untuk menyerang keluargaku!
Kakak ipar, saya tidak
perlu memanfaatkannya
sebagai tameng untuk membela diri.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda suka.
Biarkan saja Kakak
Ipar Lali sendirian.
Wahai Dewi..
Lihat.. Lihat bagaimana dia
berdebat denganku, Paman!
Dia menjelek-jelekkan keluargaku!
Dia melakukan ini
karena dia cemburu.
Dia cemburu pada adikku, TT.
Itu karena adik perempuanku
akan menggantikannya.
Anda tidak tahan, bukan?
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Mengapa saya harus cemburu?
Aku hanya..
- Sudah cukup, Krishna!
Radhey, aku baru saja mengatakan itu..
Saya mendengar semuanya!
Apakah ini cara untuk berbicara
dengan kakak iparku dan keluarganya?
Saya tahu mereka seharusnya
tidak membangunkan Kakak Ipar Lali
tapi mereka melakukan kesalahan.
Melakukan kesalahan adalah hal yang manusiawi, bukan?
Semua orang tidak bisa
menjadi sempurna seperti Anda.
Apakah saya benar?
Apa yang kamu katakan, Radhey?
Anda pikir saya juga
bersalah dalam kasus ini?
Tidak, Kresna.  TIDAK.
Akulah yang
bersalah setiap saat.
Apapun yang kulakukan,
aku selalu bersalah.
Seolah-olah aku adalah akar
penyebab segala sesuatu yang buruk!
Tahukah kamu apa yang
kamu katakan, sayang?
Bagaimana kesalahan Krishna ini?
Beri tahu saya.
Anda melabeli
Krishna sebagai orang
jahat tanpa mengetahui
keseluruhan cerita.
Anda tidak boleh berbicara
atas nama Bela dan keluarganya.
Saya berbicara atas
nama calon istri saya, Bu.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Oh, Dewi!
Radhey..
Saya gagal memahami
apa yang Anda katakan.
Apakah begitu?
Tidak apa-apa, Kresna.
Izinkan saya mengulanginya sendiri.
Saya akan bersuara lantang dan jelas!
Tip-Top Awasthi
adalah calon istriku.
Kamu selalu mengomeliku
untuk menikah, kan?
Saya siap untuk itu sekarang.
Saya akan menikah!
Jangan kaget, Kresna.
Bahkan kamu sudah berjanji
pada orang tuamu bahwa
kamu akan pergi ke
London dan menjadi dokter.
Demikian pula, saya menepati
janji yang dibuat oleh ayah saya.
Ayah saya berjanji kepada mereka
bahwa saya dan TT akan menikah.
Saya siap untuk menikah sekarang.
Apakah orang-orang
di rumah ini sudah gila?
Radhey, apakah kamu sudah kehilangannya?
Anda mengucapkan sampah.
Apa!  Hai!
Apakah kamu sudah gila?  Sampah!
Paman, memang begitu.
Bu, aku sudah memutuskan.
Saya pasti akan menikah
dengan Tip-Top Awasthi.
Dan saya akan melakukannya besok.
Sayang, apakah kamu marah?
Apakah kamu sudah gila?
Ini akan diputuskan
hanya ketika ayahmu ada di sini.
Mengerti?
Ayah sudah memberikan kata-katanya.
Itu adalah keputusannya.
Saya hanya mencoba
menepati janjinya.
Saya tahu pasti bahwa ayah saya
akan senang dengan keputusan saya.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Bu, buatlah pengaturan
untuk pernikahannya.
Besok adalah pernikahan putrimu.
saya selalu tahu
bahwa segala sesuatunya adil dalam
hidup meskipun ada sedikit penundaan.
Berbahagialah!
Radhey!
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti.  –
Saudaraku, tidak ada gunanya menghentikanku
karena aku tidak akan tinggal kembali.
Radhey!
Anda harus tetap kembali
saat aku sedang berbicara denganmu.
Tinggalkan tanganku.
- Itu aku yang melakukannya.
Saya pikir Anda tidak mampu
menahan guncangannya.
Kamu bilang kamu meninggalkan tanganku
meskipun kamu masih memegangnya.
Saya telah mempelajarinya
dari Anda, Radhey.
Apakah perlu bagi seseorang untuk
menindaki apa yang dikatakannya?
Kamu telah memberitahuku
hal lain kemarin
tapi hari ini, dengan
menyetujui menikah dengan TT
kamu telah melakukan sesuatu yang lain.
Ya saya lakukan!
Saya akan mengulanginya!
Saya yakin saya melakukan hal yang benar.
Selain itu, hal yang paling
Anda sesali dalam hidup adalah
bahwa pernikahanmu denganku
menghancurkan hidup dan impianmu.
Jadi, kenapa kamu merasa tidak enak
kapan aku akan menikah dengan orang lain?
Radhey, siapa yang memberitahumu
bahwa aku menyesali pernikahan kita?
Saya tidak percaya
pada rumor, Krishna.
Saya telah mendengarnya!
Apa yang ibu dan kamu bicarakan?
Itu aku, Radhey Lal Shukla
Akulah penyebab utama
dari semua masalah ini.
Apakah saya benar?
Jadi, saya sudah
menyelesaikan semua masalah.
Saya telah menawarkan
solusi permanen.
'Semoga kehidupan pernikahanmu bahagia.'
'Aku tidak akan menyita banyak waktumu'
'karena kamu harus
mempersiapkan pernikahanmu.'
'Bahkan aku harus
membuat pengaturan.'
'Untuk meninggalkan rumah ini selamanya.'